Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 23]
Sir, pinagpapawisan ka.
Dahil ba pagod ka na,
o dahil...
kinakabahan ka?
Diniin mo ang mga binti ko.
Nabali mo ang iyong binti?
Bakit hindi mo ako tinulak palayo?
Nasugatan ka.
Natatakot akong masaktan ka ulit.
Hindi mo kailangang pilitin ang iyong sarili.
Mamamatay ba tayo sa gutom dito?
O kaya...
Master Puzhu, sa tingin mo
namamatay kasama ko,
ang West Palace Chief
ng Fengliu Shop,
masisira ba ang iyong reputasyon?
hindi ako mamamatay.
At hindi rin ikaw.
Hahanap ako ng makakain.
Master Puzhu,
kumakain ka ba ng karne?
Hindi pa bumabalik si Master Puzhu.
Nawalan ng malaking puwersa ang Sword Alliance.
Hindi lang yun.
Bukod sa mapa na ito,
na maaaring hindi naman totoo,
wala kaming alam
tungkol sa Xiuyu Peony Pavilion na ito.
At wala silang alam
tungkol din sa amin.
Gusto rin nilang malaman
ilang armas,
kung gaano karaming mga supply,
at
kung gaano karaming mga eksperto ang mayroon tayo.
bukas,
magpadala ng mga alagad na mahusay sa gaan na kasanayan
mag-scout
at magpanggap na nag-iisa.
Pagkatapos ay magkaroon ng Master Shangguan
pamunuan ang isang pangkat upang magsinungaling sa pagtambang mula sa likuran,
ilabas ang mga tao ng Fengliu Shop,
at hulihin sila para sa pagtatanong.
Ipaubaya mo sa akin.
Master Pu,
kamusta ang antidote
I asked you to prepare?
Huwag kang mag-alala.
Kung hindi ako makakarating, hinding-hindi ko tatawagin ang sarili ko
muli ang Poison Saint.
Master Shao,
Mga Master ng Espada...
Mr. Tang.
Dumating na ang aming barko mula sa Sword King City.
lahat,
sa operasyong ito laban sa Fengliu Shop,
lahat
dapat sundin ang plano.
Walang hindi awtorisadong pagkilos.
Bawal pumasok mag-isa.
Oo!
Ginoong Yu,
may tanong ka ba
Hindi.
Mr. Tang, masamang balita.
May mali.
Senior Zhong,
kaya ba talaga natin to?
sabi ni Mr. Tang
hindi tayo dapat umalis sa grupo
nang walang pahintulot.
Pero sabi din ni Master
may kailangang mag-scout sa unahan
para ma-verify kung totoo ang mapa.
Kung mahahanap natin
kapaki-pakinabang na impormasyon,
makakatulong ito sa Sword Alliance.
Bumalik sa Shanfeng Branch,
ikaw ang laging nangunguna sa amin.
Pagkatapos mong umalis,
wala nang nagbigay sa amin
ng mahahalagang assignment.
Halos nabawasan kami sa paggawa ng mga gawain.
Pagbalik ko sa Shanfeng Branch,
hindi ko hahayaan
mangyari ulit ito.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Huling beses na pinamunuan ko ang isang koponan,
-Magtago!
-at nahuli ang ilan sa kanila.
talaga?
Nakakabilib yan.
Nakakuha kami ng ilang kahon ng mga kayamanan.
Isasama kita sa susunod.
Mahusay.
Walang problema.
Tara na!
Sundan sila!
Magmadali!
Kakaiba.
Hindi sila mabilis kumilos.
Bakit hindi natin sila maabutan?
May mali.
Lahat, umatras!
Dahil nandito ka na,
bakit aatras?
Siya yun?
Lahat, tumakbo!
Hatiin at tumakbo sa iba't ibang direksyon!
Begonia ng dugo,
namumulaklak.
Walang takas.
Pinaglalaruan niya kami.
Wala itong kinalaman sa kanila.
Hindi mo sila pinatay,
na nagpapatunay na ang target mo ay ako!
Hayaan mo sila!
Dr. Liu!
Guro,
ito si Dr. Liu.
Good mood ako ngayon.
Kung ikaw mismo ang lalapit,
Hahayaan ko na sila.
Ikaw, ang makapangyarihang pinuno ng Fengliu Shop,
talagang hindi tumutupad sa iyong salita?
Hindi tulad ni Tang Lici,
Lagi kong tinutupad ang aking salita.
Pitong araw pagkatapos matuyo ang mga bulaklak,
mawawala ang lason,
at sila ay magigising sa kanilang sarili.
gayunpaman,
ikaw...
kilala mo ako?
Hayaan akong magpakilala ng pormal.
Ang pangalan ko ay Liu Yan.
Senior Zhong!
Zhong!
-Bayang babae!
-Senior Zhong!
Zhong!
-MS. Zhong!
-Senior Zhong!
-Maghanap ng mabuti!
-Zhong!
Upang.
kanina,
isang kakaibang makapal na fog ang lumitaw dito.
Ang ligaw na gansa ay hindi lalapit.
Isa sa aking mga alagad
nakakita mula sa malayo,
nakasakay sa isang ligaw na gansa,
na si Ms. Zhong
ay papunta dito kasama ang mga tao.
Upang!
Yu!
Yu.
Master Jiang.
Yu, sa wakas nandito ka na.
Kami pa rin
hindi nahanap si Zhong.
Natatakot akong may nangyari sa kanya.
Huwag kang mag-alala pa.
Siguradong hahanapin natin siya.
Maghiwa-hiwalay tayo at maghanap.
Sige.
Tara na!
Lahat, kumalat
at maghanap ng mabuti!
-Tingnan mong mabuti!
-Zhong!
Senior Zhong!
Sundan mo ako sa ganitong paraan!
-Senior Zhong! Senior Zhong!
-Zhong!
Senior Zhong!
Zhong!
Hindi siya.
May mga drag marks dito.
-Mukhang Fengliu Shop
-Zhong!
kinaladkad sila dito.
Zhong!
Upang!
Wala si Zhong dito!
Huwag mag-panic.
Master Jiang.
Tingnan mo ito.
Huwag mo itong hawakan.
Ito ay dapat na isang sumpa bug.
Bawiin mo
at ipatukoy ito kay Mr. Tang.
Si Liu Yan!
Si Liu Yan ay bihasa sa paggamit ng mga sumpa na surot!
Kaya,
Ms. Zhong
baka kinuha ni Liu Yan?
Mr. Tang,
ano ang dapat nating gawin ngayon?
[Tao sa lupa, magaling sa kapanganakan.]
Una, tawagan muli ang search team.
Kung gayon paano natin
ililigtas si Ms. Zhong?
Kinuha lang ni Liu Yan si Ms. Zhong
bilang isang hostage.
Hindi niya ito papatayin ngayon.
Gumagamit si Liu Yan ng mga sumpa na bug
na may nakamamatay na katumpakan.
Mga alagad na apektado ng Blood Begonias
kailangan ng 7 araw upang magising;
kung sapilitang gising,
mamamatay sila.
Ito ay isang hamon mula kay Liu Yan.
Ano ang ibig sabihin nito?
Isang buhay para sa isang buhay.
Pitong araw ang deadline.
Kung hindi natin mailigtas si Ms. Zhong
sa loob ng 7 araw,
mabubuhay ang mga alagad,
at siya ay mamamatay.
tama yan.
Pitong araw???
yan ang challenge na itinakda ko para sa kanila.
hindi ko maintindihan.
Master, bakit mo ginawa
bigyan sila ng 7 araw?
Kung aatake muna tayo,
ang inisyatiba ay nasa kanilang mga kamay.
Ngunit sa pamamagitan ng pagtatakda ng hamon
may deadline,
ang mga tao ay nababalisa,
takot,
at natigilan sila.
Para sa mga bagay na buhay-at-kamatayan,
maghihintay ang mga tao
hanggang sa huling sandali upang magpasya,
at ang inisyatiba ay babalik sa atin.
Pitong araw
ay sapat na upang lumikha ng mga bitak sa kanila.
nakikita ko.
Magpasya man sila sa huli
iligtas siya o hindi,
ang pagkakaisa na nais ni Tang Lici
masisira.
Ang pinakamalaking problema ng Sword Alliance
ay ang panloob na kawalang-tatag nito,
na walang nagbubuklod na mga interes
at walang laman na usapan ng hustisya.
Magsisimula na tayo
sa kanilang mga hindi pagkakasundo,
paghiwalayin sila,
at hayaan ang alyansa
gumuho mula sa loob.
Guro,
nakabalik na ako.
Chunji, bumalik ka na.
Napakaganda ng ginawa mo sa recon na ito
ng Xiuyu Peony Pavilion.
Malaki ang naging kontribusyon mo
sa Sword Alliance.
Kahit na sabi ni Mr. Tang
na kung wala si Ms. Zhong,
wala sana tayong pagkakataong
manalo sa laban na ito.
Ito lang ang aking tungkulin.
Ang 6 na Master ng Espada,
narinig kang nahaharap sa malupit na pagpapahirap kay Liu Yan
na may walang kupas na tapang
at ipinagtanggol ang karangalan ng Sword Alliance,
ay lubos
humanga.
Nakiusap silang lahat sa akin
para maibalik ka agad
bilang Pinuno ng Sangay ng Shanfeng.
Mukhang sa pagkakataong ito,
nagtagumpay ka sa wakas.
3 araw na ang nakalipas.
Gaano ka katagal makakatagal?
Basta...
patayin mo ako.
Sa pagkakataong ito,
seryoso ka ba
Ayokong patayin ka.
Sinadya kong naglagay ng bitag para mahuli ka.
Kung hahayaan kitang mamatay ng madali,
ano ang magiging punto?
Pag-isipan mo???
ang nangungunang pangunahing tauhang babae sa mga matuwid na sekta,
Zhong Chunji,
ang minamahal na alagad ni Shao Yanping
ng Central Plains Sword Alliance,
mula sa pagiging makasarili at kawalang-ingat,
hinahatak ang lahat sa kanilang kamatayan
at nauuwi
sa pangungutya ng mundo.
Napakaganda ng drama.
Hindi.
Hindi ka magtatagumpay.
Ang aking panginoon
tiyak na makikita sa iyong plot.
Hindi niya...
ano?
Hindi siya pupunta para iligtas ka?
Hindi ba't mas nakakalungkot iyon?
Ms. Zhong,
ikaw ay tunay
na minamahal na disipulo ni Master Shao.
Kilalang kilala mo siya.
Tiyak na sasalakay ang Central Plains Sword Alliance
Xiuyu Peony Pavilion
ngunit isang handang pag-atake
ay ganap na naiiba
mula sa isang pantal
inilunsad para lang iligtas ka.
Si Shao Yanping ay isang matalinong tao.
Pagsasakripisyo ng iyong buhay
upang iligtas ang Sword Alliance
mula sa malalaking pagkalugi
ay masyadong magandang deal para sa kanya.
Anyway,
ito ay dahil lamang sa
hindi ka sapat na halaga.
Si Tang Lici ay sangkot
sa kaso ng Zhoudi Tower,
pa Shao Yanping
nagpakita sa kanya ng awa
at pinarangalan pa siya bilang Guest of Honor
ng Sword Alliance.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Ang dakilang pangunahing tauhang babae na si Zhong Chunji,
Chief ng Shanfeng Branch???
lahat ng mga pamagat na ito
ay ang kanyang gantimpala sa iyo.
Wala sa kanila
tunay na pag-aari mo.
Kaya naman lumaban ka ng husto
para ipagtanggol siya,
dahil alam mo, kung wala siya,
ikaw ay wala.
Ikaw...
ay masyadong mahina.
Kung sa tingin mo ay napakawalang kwenta ko,
kung gayon bakit mag-aaksaya ng iyong hininga?
Patayin mo na ako!
Tumayo ako para sayo.
Pagkatapos ng lahat ng nagawa mo
para sa Sword Alliance,
hindi pa rin sila gagawa ng kahit isang sakripisyo
para sayo.
Sino ako, Zhong Chunji,
para gumawa ng halimaw na katulad mo
maawa ka sa akin, Guro?
Sa puso mo,
may halimaw din.
Kung hindi, paano mo gagawin
ay kumilos sa iyong sarili
at nahulog sa bitag ko?
Mayroon din akong isa.
Pero nagawa ko na
ilabas mo ang akin nang walang kahihiyan.
Habang ikaw, Ms. Zhong,
naglalagay pa rin sila ng facade.
Ms. Zhong,
ordinaryong tao ka lang.
Bakit mo hawak ang sarili mo
sa pamantayan ng isang santo?
Umiyak ka kapag gusto mong umiyak.
Tumawa ka kapag gusto mong tumawa.
Kapag natatakot ka,
hayaan mong matakot ka.
At kapag may gusto ka,
abutin mo at kunin.
Walang pagmamadali.
May 4 days pa.
Ms. Zhong, kung gusto mong mamatay,
Ang paghihintay ng 4 pang araw
ay hindi magkakaroon ng pagbabago,
tama ba?
Kung mabubuhay ka nitong 4 na araw,
Bibigyan kita ng magandang regalo,
isang regalo na nagpapahintulot sa iyo na itabi
ang iyong pagkakakilanlan bilang alagad ni Shao Yanping
at gayon pa man
utos ng paggalang.
Maaari kang sumugal.
[Amo ng Isang Heroine]
??? Nandito ka na, kaya wag kang pupunta???
??? Paano kung pumunta ka? ???
??? Kinausap ko ang ulan kagabi ???
??? Namumukadkad ang mga bulaklak???
??? Nandito ka na, kaya wag kang pupunta???
??? Kung pupunta ka, wag kang lumingon???
??? Hindi na kailangang manatili???
??? Mag-isa ka lang???
Tao sa lupa,
??? Sa mundong mortal???
magaling sa panganganak.
??? Napakaraming pangarap???
??? Sa mga bundok at ilog???
??? Simula ngayon???
??? Mga dumi ng buto, mortal na alikabok,
instant na mundo ???
??? Lahat ay pinagsama sa isang daloy ???
??? Sunugin ang buhay na ito sa apoy,
at wala akong makakasama ???
??? Simula ngayon???
??? Ang aking mga peklat at ang aking purong katapatan ???
??? Hindi ko na sila babalikan sa buhay na ito???
Tao sa lupa,
??? Hindi ko kayang
marinig ang kaligayahan ng iba???
magaling sa panganganak.
Ang parehong kalikasan,
??? Simula ngayon???
??? Sa ilalim ng espada,
naglalasing kami ng mga dati kong kaibigan ???
Nag-iiba sa pag-aalaga.
??? Pag-usapan natin ang buhay at kamatayan
pag gising natin ???
Nang walang edukasyon...
??? Mag-iwan lamang ng sirang chessboard ???
gagawin ko
turuan ka ng galaw,
??? Simula ngayon???
ang aking pinakamalakas na pamamaraan.
??? Ang malawak na lupain ay umaabot sa harap ng aking mga mata ???
Dito.
??? Wag kang mag-isa???
Ang mga ito ay...
bakal na chopsticks?
??? At naiwan lamang ang gutay-gutay na saya at kalungkutan
sa lupa ???
tama yan.
Itapon mo sila.
Mula ngayon,
kapag nalulungkot ka
at may gustong ihagis,
itapon mo itong mga bakal na chopstick.
Master Shao,
oras na para pumunta sa Wanhua Hall.
Pangatlong kapatid,
Syempre kailangan nating lumaban,
pero kung mag-aaway tayo ngayon,
mahuhulog tayo sa bitag niya.
Dahil mag-aaway pa rin tayo,
hindi ba parehas lang
tayo mag away ngayon o mamaya?
Kung tatanungin mo ako,
kasalanan lahat ng babaeng yun
para kumilos sa kanyang sarili.
Sa panahong ganito,
sinisisi mo pa si Ms. Zhong?
Lahat, mangyaring huminahon.
Mag-usap tayo ng matiyaga.
Bukod,
hindi ba buhay ni Ms. Zhong
isang buhay?
May 4 days pa tayo.
May oras pa para bumoto.
tama?
3 days na kaming nag-aaway.
Nagkasundo na ba tayo?
Master Shao,
Mr. Tang,
nandito ka.
3 araw na ang nakalipas.
Tatlong araw na paghihintay???
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Nahuli si Chunji,
Nawawala si Master Puzhu,
at ang mapa ng Xiuyu Peony Pavilion???
lahat ay nagpapakita na ang Fengliu Shop
naglagay na ng bitag
at naghihintay na lang na mahulog kami.
Zhong Chunji
ay aking minamahal na alagad.
Ngunit bawat buhay
sa Central Plains Sword Alliance
ay pare-parehong mahalaga.
ako...
hindi maaaring ilagay sa panganib ang lahat
sa ganitong pangyayari.
Samakatuwid,
nakapagdesisyon na ako
upang ipagpaliban ang ating pag-atake
sa Peony Pavilion.
ano?
Master Shao,
habang nag iisip kami
paanong hindi tayo mahuhulog
Ang bitag ni Liu Yan,
sa totoo lang,
nasa loob na tayo.
Liu Yan
gustong ilagay tayo sa isang dilemma;
gusto niya tayo...
Hindi pa ba sapat yun?
-Upang makipagtalo nang walang katapusan...
-Sa panahong tulad nito,
sinisisi mo pa si Ms. Zhong?
At...
magkahiwalay tayo.
Itinuturing ko ang aking sarili ang pinakamahusay sa mundo.
Mas mahirap ang isang bagay na mukhang
magkaroon ng parehong paraan,
mas determinado akong makamit ito.
Hindi ko lang sasalakayin
ang Xiuyu Peony Pavilion,
ngunit iligtas din si Ms. Zhong.
Tang Liqi,
hindi ngayon ang oras
para gumanap kang bida.
Huwag kumilos nang pabigla-bigla,
Mr. Tang.
Hindi ako bida
o kumikilos nang pabigla-bigla.
Master Shao,
dahil nagpasya kaming
salakayin ang Fengliu Shop,
kung hahayaan natin ang mga pagkaantala
dahil lang
nasira ang plano,
habang tumatagal tayo,
mas malalim ang kaguluhan at hinala
sa loob ng Sword Alliance
lalago.
Sinamantala nila ang isang pagkakataon
laban sa amin,
kaya tiyak na aagawin nila
isang segundo.
Ito ang aking unang punto.
Pangalawa,
Si Ms. Zhong ay disipulo ni Master Shao.
Nag-aalala si Master Shao kung siya
hinahayaan ang lahat na ipagsapalaran ang kanilang sarili
upang iligtas siya,
ilalagay niya sa panganib ang ibang mga alagad.
Ngunit paano kung titingnan natin ito
sa ibang anggulo?
Si Ms. Zhong ay isa ring alagad
ng Sword Alliance
at isang malaking puwersa sa loob nito.
Kung hindi man lang ililigtas ni Master Shao
kanyang sariling alagad,
anong klaseng pinunong walang puso
lalabas ba siya
sa mata
ng iba pang mga disipulo
sa Sword Alliance?
pangatlo,
kahit na
nagtakda si Liu Yan ng isang hindi matatakasan na bitag,
kung kumilos ang Sword Alliance
o hindi,
mga kaibigan ko
at ako
ay pupunta sa Xiuyu Peony Pavilion
para iligtas si Ms. Zhong???
kasi
isa siya sa atin.
Handa kaming sumama sa iyo!
Mr. Tang,
salamat po.
hindi ko na kaya.
Ang tigas talaga ng babaeng yun.
Magtatrabaho ako hanggang kamatayan
bago ko siya patayin.
Salamat sa iyong tulong,
East Palace Chief.
Binabati kita, Ms. Zhong.
Pinadala ako ni Master para dalhan ka ng regalo.
salamat po.
Ilang araw na ba tayong nakulong dito?
Ngayon ay ika-6 na araw.
Anim na araw na ang nakalipas,
at wala pang nakakahanap sa amin.
Hayaan mong tulungan kita.
Sir, wag naman masyadong pormal.
Maganda ba?
Iyon ang huling prutas
kaya kong pumili.
Hindi ko magagamit ang aking lakas sa loob,
at nabali ang iyong binti.
Gusto kitang suportahan
para sabay tayong maghanap ng pagkain.
Pakiusap.
Ang mga prutas na ito
ay hindi sapat para sa amin.
Bukod,
Sawa na akong
kainin ang mga ito nitong mga nakaraang araw.
Manghuli ng ilang isda.
Maaari naming i-ihaw ang mga ito.
Hindi ko sila kakainin.
Miss Tao, sige po.
Ikaw...
Ang mga isda ay buhay.
Ganun din ako.
Kung mamatay ako sa gutom
dahil ayaw mo silang patayin,
hindi ba ibig sabihin nun
Namatay ako dahil sayo?
Masaya ngayon?
Sir, nakakatuwa ka talaga.
Mas nakakatuwa kaysa sa
nung chess partners tayo.
Nakakatuwa?
Alam mo kapag ako ay gumaling,
ikaw ang mamamatay.
Ikaw talaga...
nakakatuwang tanga.
Hindi mo talaga ginusto
para patayin ako.
Sa halip,
pinilit mo akong patayin ka.
Bakit?
Alam mo ba kung ano ang gusto ko, Sir?
Gusto kong panoorin ang mga taong bumabagsak.
Ang kailangan lang ay isang sandali ng pag-aalinlangan,
isang panandaliang pag-iisip.
Masasabi nilang hindi,
ngunit hindi nila napigilan ang tukso.
At ganoon lang,
naglalakad sila papunta
gilid ng bangin,
mawala ang kanilang mga paa,
at mahulog sa walang katapusang bangin,
hindi na muling aakyat,
hindi na muling makikita ang langit.
Hindi mo ba naisip
nakakatuwa yun?
Nakakabighani.
Miss Tao, nakakatuwa ka ba?
Sir, sa tingin mo
Mas karapat-dapat akong mamatay ngayon?
hindi ko iniisip yun
kapag may tumahak sa maling landas,
hindi na sila makakabalik.
Sir, sinasabi mo ba
Dapat tumalikod na ako
bago pa huli ang lahat?
Lahat ng tao ay may gusto,
kung paanong ang Evil Pill
ay gumising sa pananabik ng mga tao.
Hindi pa huli ang lahat
para mahanap ang daan pabalik.
Bumalik ka lang,
at makikita mo ang dalampasigan.
lahat,
pag-atake na ito sa Xiuyu Peony Pavilion
magiging lubhang mahirap.
Dapat hawakan ng lahat ang kanilang mga posisyon
at sundin ang mga utos.
Magpapalusot tayo
sa pamamagitan ng hilagang daanan ng tubig,
pangunahing umaasa
sa Falcon Unit ni Master Jiang
para sa pangkalahatang pagmamasid at maagang babala.
Master Shao,
Deputy Lord Yu,
pamunuan mo ang Leopard Unit
bilang taliba,
paglabag sa mga linya ng kaaway
at pag-alis ng mga hadlang.
Master Cheng, G. Gu,
pamunuan mo ang Black Tortoise Unit
pasulong nang tuluy-tuloy.
Manatiling alerto.
Babantayan ng anim na Sword Masters ang likuran
para maiwasan ang pananambang.
Lahat ng unit, sumabay.
Kung naka-block ka, tumawag para sa suporta.
mga mukha,
lagi mong sinusubukang patunayan
kaya mo lahat,
tama ba?
May makapal na fog?
Bakit biglang may miasma?
Ipadala ang signal.
Mayroong miasma na kumakalat mula sa hilaga.
Lahat ng barko, manatiling malapit.
Mag-ingat sa mga pananambang.
Mensahe mula sa Falcon Unit.
May lason na miasma na papalapit.
Ipasa ang order.
Lahat ng mga alagad, kunin ang iyong panlunas.
Oo.
Nagsinungaling ba si Foxy Tang sa akin?
Ito ba ang misyon
ganun ba talaga kaimportante?
Bakit parang lagi kong nararamdaman
ginagawa niya
isang bagay na mas mahalaga kaysa dito?
Tapos na ang misyon.
Nasaan ang gamit ko?
Hangga't ibibigay mo sa akin,
binabaligtad ang kapalaran
o hindi magiging problema ang pagbabalik ng oras.
Qiaoyi Qiankun?
Paano ito?
Bibigyan kita ng isa pang misyon.
Okay.
Bakit siya nandito?
At bakit siya nagpapatakbo ng mga gawain para sa isang bata?
Mag-ingat kayong lahat.
Pumasok na kami sa Burial Forest.
Anong klaseng bulaklak ito?
It's Bone-Soaking Lotus,
lumaki sa makamandag na tubig.
Deputy Lord Yu,
sabihin sa lahat sa fleet na manatiling alerto
at iwasang mahulog sa tubig.
ano yun?
Ang lotuses ay naglalaman ng Man-eating Curse Bugs.
Manatiling alerto!
Twin Sabers sa harap ng mahalagang dambana;
Pinababa ng dragon gleam ang mga kalawakan!
Ang nakalalasong miasma ay naalis na.
Bumuo ka at scout!
Ipadala ang signal!
Fucui,
Meihua Yishu
at ang Kuanglan Wuxing
ay naka-istasyon sa silangan.
Tatlong hanay, limang hanay?
Fucui?
Mayroong dalawang papet ng tao sa silangan
ng Burial Forest.
Magpadala ng salita sa fleet sa likod namin???
aasenso tayo sa dalawang harapan.
Magpapatuloy kami ng Leopard Unit sa unahan.
Ang anim na Sword Masters
ay makakarating sa Black Tortoise Unit
mula sa silangan
upang makisali sa mga pwersa ni Fucui
at hawakan ang kanyang mga tropa.
Ang daanan ng tubig sa unahan ay nakaharang.
Ako na ang bahala.
Xiuyu Peony Pavilion ba yan?
Salamat kay Mr. Tang.
Nahanap na namin sa wakas.
Oo, salamat sa kanya.
Sa totoo lang.
Hindi ko inaasahan
mahahanap natin ito nang maayos.
Oo.
Kung Fengliu Shop at ang Sword Alliance
huwag pahinain ang isa't isa,
Paano siya, Yique Yinyang
kumikita sa kaguluhan?
Deputy Lord Yu,
nasa malalim na tayo ngayon sa teritoryo ng kaaway.
Manatiling nakatutok.
Guro,
Tang Lici at ang iba pa
nakalampas na sa gate
at malapit nang mapunta.
Ito ay...
isang bitag na naghihintay sa iyo.
Umalis na si Liu Yan sa Bishang Pavilion?
Nineshot Arbalest?
Dodge!
Master, hindi tayo makakalapit!
Kumalat!
Panatilihing mababa ang gansa!
Oo!
Paikot-ikot sa lungsod!
Sundin ang utos ko!
Signalers, sumama ka sa akin!
Nakatagpo si Master Jiang at ang kanyang mga tao
ang Nineshot Arbalests.
Umalis na si Liu Yan sa Bishang Pavilion.
Pupunta siya sa Six Sword Masters.
Master Shao,
pangunahan ang mga alagad na harangin si Liu Yan.
Mag-isa akong kikilos.
Oo!
Bakit gusto niyang kumilos mag-isa?
Lahat, manatiling malapit mamaya.
Manatiling ganap na alerto.
Mag-isa akong pupunta.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Bakit ka pupunta mag-isa?
Para iligtas siya, siyempre.
Natatakot ako na hindi ka na babalik.
Deputy Lord Yu,
ang landas na ito ay puno ng mga bitag.
Kung hindi ka natatakot sa iyong mga lalaki
namamatay,
huwag mag-atubiling sundin ako.
Mga alagad ng Sword King City!
Pumunta ka dali
para palakasin si Master Shao!
Oo!
Mag-ingat ka!
Tai'e Espada!
Ang hangin ay humahampas sa damo!
Sound Killing Technique?
Ang mga lotus at duckweed ay namumulaklak;
sa pamamagitan ng mga hiyawan at mga alulong,
natatakpan ng lumot ang dilim.
Ako si Qingchan.
Ako si Xiaohong.
Nandito kami para i-welcome ang bisita
para sa Guro.
Miss,
Natatakot ako na hindi ka qualified
para pigilan ako.
Patayin.
Walang hakbang pabalik?
Master Shao, kaya mo talaga.
Ngunit kung ang Tai'e Sword ay natatakan,
magiging relax ka pa ba?
Akala mo talaga kaya mong i-seal
ang Tai'e Sword
gamit ang iyong mga baguhan na kasanayan?
Mag-isip ka sa pamamagitan ng pagtatatak sa Tai'e Sword
maaari kang manalo?
Minamaliit mo talaga ang mga Masters
ng Central Plains Sword Alliance!